Fight for the sky!!!
afuredasu kanjou mou tomaranai
あふれ出す　感情　もう止まらない
mune ni idaita bokura no gensou
胸に抱いた　僕らの幻想
(Just revolution)
kienai aza ni obieteitemo
消えない あざに 怯えていても
toki ga mujou ni sugiteku dake
時代が　無情に　過ぎてくだけ
susumeyo aru ga mama
進めよ あるがまま
let’s Burst up!!
(let’s Boost up!!)
ima koso kawaru toki
今こそ 変わるとき
(let’s Boost up!!)
kakumei no kane no oto ga
革命の　鐘の音が
dokomademo hibiiteyuku
どこまでも　響いてゆく
(To be the soldier)
mou koko niwa irarenai
もう　此処にはいられない
(To be the soldier)
kaze wo kitteyuke ikiteyuke hiryuu no gotoku
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
hajimari ga michiru mama
はじまりが　満ちるまま
densetsu ni nare
伝説になれ
tokihanatteyuke tondeyuke
解き放っていけ　飛んでいけ
inochi wo tagirasete
命をたぎらせて
erabareshimono wo matsu sekai wa
選ばれし者を　待つ世界は
owari da New age
終わりだ　New age